# Название команды: MAVERI GANG
# Название проекта: MAVERI
## Идея проекта: антисоциальная сеть, которая поможет пользователям больше проводить время в реальном мире, встречаться с друзьями и новыми людьми, посещать интересные мероприятия по приглашениям других людей и получать за это свои бонусы.
## Тип проекта: мобильное приложение (Android).
## Технологии: Java, API Яндекс.Карт, Android (API 21), Firebase (NoSQL).
## Доска: https://trello.com/b/9550byOf/maveri
## BackLog: 
1.	Чат
2.	Профиль
3.	Группы
4.	Друзья
5.	Встречи

## User story: 
### Авторизация и регистрация:
1.	Как пользователь, я желаю зарегистрироваться, чтобы я мог использовать приложение.
2.	Как пользователь, я желаю авторизоваться, чтобы я мог использовать функционал приложения.
### Создание профиля:
1.	Как пользователь, я желаю добавить фотографию, чтобы другие пользователи могли узнать меня.
2.	Как пользователь, я желаю добавить интересы, чтобы другие пользователи могли узнать их.
3.	Как пользователь, я желаю добавить свой возраст, чтобы другие пользователи могли узнать его.
4.	Как пользователь, я желаю добавить свой пол, чтобы другие пользователи могли узнать его.
### Друзья:
1.	Как пользователь, я желаю просмотреть список друзей, чтобы я мог увидеть их профили.
2.	Как пользователь, я желаю добавить друзей, чтобы я мог общаться с ними.
3.	Как пользователь, я желаю просмотреть профили друзей, чтобы узнать о них больше информации.
### Чат:
1.	Как пользователь, я желаю отправить сообщение друзьям, чтобы я мог общаться с ними.
2.	Как пользователь, я желаю предложить место встречи другу, чтобы я мог встретиться с ним.
3.	Как пользователь, я желаю выбрать дату встречи, чтобы я встретиться в удобный день.
4.	Как пользователь, я желаю выбрать время встречи, чтобы я мог встретиться в удобное время.
5.	Как пользователь, я желаю добавить отметку на карте, чтобы друг видел точное место встречи.
6.	Как пользователь, я желаю подтвердить место встречи, чтобы подтвердить дату, время и место встречи.
### Группы:
1.	Как пользователь, я желаю добавить закрытую группу встреч, чтобы я мог добавить своих друзей.
2.	Как пользователь, я желаю добавить открытую группу встреч, чтобы другие пользователи могли встретиться со мной.
3.  Как пользователь, я желаю добавить описание встречи, чтобы пользователи могли получить информацию о встрече.
4.  Как пользователь, я желаю добавить фотографию встречи, чтобы пользователи могли увидеть фотографию встречи.
4.  Как пользователь, я желаю пригласить пользователь из списка друзей, чтобы мои друзья могли попасть на эту встречу.
5.  Как пользователь, я желаю добавить отзыв о встрече, чтобы организатор встречи мог получить отзывы.
### Встречи:
1.  Как пользователь, я желаю просмотреть список моих встреч, чтобы я мог уточнить количество моих встреч.
2.  Как пользователь, я желаю просмотреть краткую информацию о встрече, чтобы я мог уточнить информацию.
